શું તમે લોકો અમારી પાછળ આ લાઇટ્સની હા પાસા કરો છો જેથી તેઓ લાઇટ જોતા નથી પરંતુ
તેઓ કદાચ થોડુંક જોશે જેથી તમે મારી પાછળનો ગ્લો અને ગ્લો જોશો
તમારા વાળ પાછળ તે ડીએમએક્સ લાઇટ્સ છે રાપર નહીં
[હાસ્ય] શું સુઘડ છે તેથી મને મળી ગયું
અમને અને જેફને તમે પ્રકાશિત કરવા માટે અહીં સ્ટુડિયો પર આપણી આસપાસની એલઇડી લાઇટ્સ
તેમને હા પાડો અને તેઓ ફક્ત પ્લગ ઇન થાય છે કે તમે તેમને ચાલુ કરો અને તેઓ નોંધપાત્ર છે
બલ્બ લાઇટ કરતા કદમાં નાનું ઓહ હા હવે આ બધા નરમ થઈ ગયા છે
બ boxesક્સ જે મને વેચવા મળ્યાં છે કારણ કે જ્યારે તમે મેળવો ત્યારે તમે તેમની સાથે શું કરો છો
આ બધી સરસ ઓછી એલઇડી બરાબર છે પરંતુ અમે જે એલઇડી પેનલ્સનો ઉપયોગ કરીએ છીએ તે ફક્ત પ્લગ અને છે
તમે પાવર ઇન પ્લગ વગાડો અને ચાલુ કરો
બીજી તરફ ડીએમએક્સ અમને તે લાઇટિંગ માટે સંપૂર્ણ નવું ક્ષેત્ર આપે છે
નિયંત્રક ઠીકથી બધી લાઇટ્સને નિયંત્રિત કરો
અને જ્યારે હું નિયંત્રક કહું છું તેથી અમારી પાછળની આ લાઇટ ખરેખર ચાલે છે
ઓહ મારી દેવતા દ્વારા જે મિક્સર જેવું દેખાય છે તે બરાબર છે જેથી હું ઓહ હા કરી શકું
બધા પ્રકારનાં પરિવર્તન કરો, આપણે રંગ બદલી શકીએ જેથી આ આ છે
શું તે આરજી છે તે તેજ છે અને પછી મને લાલ લીલો વાદળી મળ્યો છે તેથી હું
ખરેખર તે બદલી શકે છે જે થોડુંક જાંબુડિયા પર ચાલ્યું છે જેથી આ ખૂબ સુઘડ હોય
પરંતુ ફરીથી આ તે તકનીકોમાંની એક છે જે હંમેશાં વિચારે છે
અતિ ખર્ચાળ હશે પરંતુ તે ખૂબ સસ્તું હતું તેથી હા તે ખૂબ સસ્તું છે
તેથી પરંતુ તે મારા મગજમાં ઉડી ગયું કારણ કે મારે સ્ટુડિયો માટે બે લાઇટ ખરીદવાની જરૂર હતી
આ આઠ લાઇટ્સ સાથે આ તે બે લાઇટ કરતા સસ્તી હતી જે યોગ્ય નથી
પછી મને સમજવા માટે, પરંતુ પછી મેં સંશોધન કરવાનું શરૂ કર્યું અને ફરીથી હું
તે જોવાનું શરૂ કરો કે હું શું કરી શકું છું, તે પ્રકારનું ટીંકર અને જેવું છે
આનંદ અને હું જે લાઇટ મારી પાસે છે તે જોવાની શરૂઆત કરી અને તે સારી રીતે નથી
ડીએમએક્સ સુસંગત ઓહ જોકે તમે થોડો નિયંત્રક ખરીદી શકો છો જે પાવર લે છે
અને પછી ડીએમએક્સ ઇનપુટ લે છે અને તે પછી કોઈ પણ માનક એલઈડી અથવા સાથે કનેક્ટ થાય છે
જો તમને તેની સાથેના ટ્રેલ ગમે છે, તો તમે જાણો છો
લાઇટ કેબલ એલઇડી આ બોલ પર કોઈ મને દૂર છે કે જે બધા શક્ય છે પરંતુ પછી ફરીથી હું શોધી રહ્યો છું
ઠીક છે, તમે જાણો છો કે હું આનાથી બીજું શું કરી શકું તે યોગ્ય છે
હમ્મ મળીને ત્યાં ડીએમએક્સ લાઇટ્સ છે જે તમે તેમને જોઇ હશે કે જે
પાન અને નમવું લક્ષણ હા, તેથી તમે કદાચ તેમને નૃત્યો અને
બીજું બધું અને આ લાઇટ્સ સાથે તમે તેનો ઉપયોગ કરીને પ્રકાશને ખસેડી શકો છો
કંટ્રોલર તો ઠીક છે, પછી મને કોઈ ખાસ ખૂબ જ સસ્તું જોવા મળ્યું અને
સમજો કે સેવા માટે શા માટે સંભવતp ફેસપ્લેટને દૂર કરવા માટે સ્ક્રૂ છે
ઠીક છે, યાદ રાખો જ્યારે મેં કહ્યું કે હું જે રીતે ઉપયોગ કરી શકું છું તેના વિશે વિચારી જુઓ
3 ડી પ્રિંટર, ઠંડી વસ્તુઓ કરવા માટે કે જે પૈસા બચાવે, તે તમે કરી રહ્યા છો
બાસ્કેટબ noલ કોઈ પેન ઝુકાવ ઝૂ કેમેરા વિશે વિચારો નહીં for 2000 હા, બરાબર
તો પછી આ નિયંત્રક દ્વારા નિયંત્રિત પેન અને ટિલ્ટ લાઇટ વિશે વિચારો
ફક્ત $ 90 બરાબર ફેસપ્લેટ ઉતારીને તેની અંદર એક રાસ્પબેરી પી મૂકો
રાસ્પબેરી પી એચક્યુ ક cameraમેરો 3 ડી તે જગ્યાએ હવે રાખવા માટે એક નવો ફેસલેટ છાપો
તમારી પાસે એક ડીએમએક્સ નિયંત્રિત રાસ્પબરી પી એચક્યુ ક cameraમેરો છે જે અમે કરી શકશે
છત પર અટકીએ અમે ઉત્પાદન સમીક્ષાઓ અને કરવા માટે નિયંત્રિત કરીશું
ઓવરહેડ શોટ્સ જે આપણે હાલમાં યોગ્ય રીતે કરી શકતા નથી કારણ કે અમારી પાસે તે નથી
એક પીટીઝેડ કેમેરામાં 2000 હજાર રૂપિયાની ક્ષમતા મને લાગે છે કે તમારે હજી છાપવું જોઈએ
એક ખરાબ પ્રતીક છે કે જેફ અમને હા કરવાથી કંઇક રોકે નહીં, હા
તેથી તે નિયંત્રકની મદદથી તમે તેટલા નિયંત્રિત કરી શકો છો જેમ કે તે કરી શકે છે તેની પાસે 196 છે
ચેનલો જેથી તમે તમારા જેટલા લાઇટ અને અને / પેન / નમેલી સિસ્ટમોને નિયંત્રિત કરી શકો
તે નિયંત્રક પાસેથી મૂળભૂત રીતે નાના સ્ટુડિયો માટેની કોઈ મર્યાદા જોઈએ નહીં
અમારા જેવા મને આશ્ચર્ય થાય છે કે શુદ્ધ જેવી સલામતીથી વિચારતા હોય
દૃષ્ટિબિંદુ અને જો તમે તે આવાસનો ઉપયોગ પણ મુજબની ક cમની જેમ રાખો
હા કે તમે તમારા કેમેરા અંદર હા હા લાઇટમાં બહુવિધ કેમેરા છે હા
ત્યાં કોઈ કારણ નથી કે તે રીતે તમે તમારી પીટીઝેડ સુરક્ષા પણ ચાલુ રાખી શકો
હા પર ખાતરી છે કે તેને સારી રીતે આસપાસ ખસેડો અથવા તમે ફક્ત કરી શકો છો
પીટી ઝાય કૌભાંડ ખરીદો પરંતુ ખાસ કરીને તમે ખાસ કરીને વાસ્તવિક ચિત્રનો ઉપયોગ કરી શકશો
રાસ્પબરી પાઇ માટેનું મુખ્ય મથક એ એક સંપૂર્ણ ગુણવત્તાવાળા કેમેરા જેવું છે તેથી હું આ કરી શકું
અમારા શો માટે ખૂબ જ ઠંડી માટે તેને એચડી કેમેરામાં ફેરવવા માટે ત્યાં સ softwareફ્ટવેર ઇન્સ્ટોલ કરો
તે કંઈક છે જે મને ઉત્તેજિત હમ્મનો પ્રકાર છે તે ફક્ત એક વિચાર છે
ફક્ત એક વિચાર હું ફરીથી મારી પાસે 3 ડી પ્રિંટર ધરાવતો નથી તેથી હું કરી શકતો નથી પણ હું પ્રારંભ કરી શકું છું
વિચારને રચિત કરવા માટે ડિઝાઇનને ડિઝાઇન કરવું અને કદાચ કોઈકને આ છાપો
મારા માટે ડિઝાઇન કરો જો તે ફક્ત એક વિચાર કામ કરે છે તો તમે શું વિચારો છો તે કંઈક છે
તે આનંદ માણે છે હા, હા અને પછી અહીં અમારા બધા લાઇટ્સ સ્ટુડિયોમાં છે
અહીં ડીએમએક્સ દ્વારા નિયંત્રિત કરી શકાય છે